Привет, собираюсь делать сайт для себя, где я смогу учить английский язык для ML и IT, у меня уже есть уровень B1, но он очень общий и больше разговорный, а мне нужно углубленное изучение, поэтому я решил сделать сайт, где я буду учить английский язык для ML и IT, а также делать небольшие проекты на английском языке. Вот мой план:
- собирать информацию из субтитров YouTube каналов по ML и IT, разговорных видео, подскастов, конференций и т.д.
- опционально собирать информацию из статей на Habr, Medium, Towards Data Science и т.д.
- делать анализ текста, чтобы понять, какие слова и фразы чаще всего встречаются
- делать карточки с переводом и примерами использования
- делать упражнения на запоминание слов и фраз
- добавлять вручную незнакомые слова и интегрировать их в обучение

Как я вижу MVP:
- сайт с базовым функционалом, где я могу изучать английский язык для ML и IT, чтобы он работал на моем компьютере, возможно, телефоне, и чтобы я мог добавлять слова и фразы вручную.

Составьте план работы, чтобы я мог его реализовать.
Составь спецификацию через спринты, роли, scope, разбить по спринтами, оценить время и т.д. Исходим из того, что спринт длится неделю.
